嗯
我不嗯
我不你
晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好
hello
晚上好醒久没醒久了醒久了了
哼
那边怎么是白天因为是在梦境里面呢
晚上好调空调是的
没有今天没有还没还没去呢
但是已经明本来就是定的明天去的
是为什么是锂电池的断头发啊
怎么就断头发了啥意思呀
苦啊对呀这怎么就是蛋炒饭了
没要提好了
还能去吗
已经改航班了
已经改好班了就是怕不知道能不能吃
所以刚刚之前
晚上呢一直跟staff去搞航班的事情
去了
祈祷吧祈祷我们
顺顺利利平平安安的在上海BW见面吧
没办法呀之前订票的时候没有考虑到这点
啊
之前没有
没有他们的消息那咋办一切顺利
航班取消了sad谁取消了
怎么会取消啊真的吗
你啥时候的航班取消啊
谢你丫豪的家八十八个开球谢谢
你决定十二号下午选择四小时地铁回家呵
十二号呢
什么叫做锂电池断头发
啥意思
没听懂啊
他们说建议取消十二号
希望希望不要有事吧
那我还能回得来吗
我不会回不来吧是我看不了
这我直播为什么看不了我直播
嗯
结束了到时候可以开电台呀
可以开电台呀对不对
心想想心想想回不来住谁家里嘛
很珍惜很珍贵稀有的意思哦懂了懂了
欢迎棒天堂呀到时候我和rear确实是
到时候和听说听说
到时候和
竹包一起喝点儿能说是有约的谁吗
嗯有啊有约不告诉你们
到时候你们就知道了
我和竹豹一起住
不过喝东西这个不是我
先提到先提前说明这个喝点这个不是我
这个不是我我提起的
不要搞得好像是我
好像我提前要占别人便宜似的
但是谁提不提起不重要
但是
能不能占便宜
这个就很重要了小瓷已经漏了
漏什么
不是没有约呀又在桃花
我真的服了啊
熟悉喽喽
啊你们我都不知道我跟他们约了乐了啥
书姐乐了啥
那肯定一起吃一起来了
肯定一起吃饭了呀对不对
很正常啊
嗯对
啥露露啥都露了莫名其妙的我都不知道漏
了
啥肚残去按摩吧我这次不方便按了
不知道不知道哈里哈里的酒恢复的怎么样
了
这是那个那个什么那个目前主播只约了一
个饭局啊
只约了只约了明天的一个饭局
就是跟就是跟同事一起
看什么时候工作结束了
然后我一起去吃饭呢
啦
把我都骗出来了
哎
你们这样子搞得以后我啥都不敢说了又说
骗出来了
没有啊不知道不知道什么
不清楚不清
不敢说了再不敢跟你们说了
不说了不说了反正就一
都还没确定呢连因为不知道啥时候彩排结
束了
所以还不确定呢
咋这样不是可以说的关系的不是
我说吧我说了吧又说好骗出来了
说骗出来了到时候
我成我成大漏勺我成那个了
我成
我这换上了然后不说嘛
又说哎不是说的关系了
那是说了关系你们为什么还要说好骗出来
的呢嗯
你们怎么这么自相矛盾怎么回事
什么说什么的你们都有
都说我一说吧说啊露啥骗出来了吧
你现在怎么怎么样
大漏勺子你漏了然后没说吧
就说哎呀不跟不是能说的关系了
到底想我怎样
到底想让我怎么样
而且主其实有主要是有一些不跟你们说的
原因
很多时候不跟你们说的原因
不是我一个人的事情啊
就是有说涉及多方我不知道能不能说的话
那其实最好还是不说
所以有的时候不是不愿意跟你们分享
而是而是嗯不知道会不会这个会不会给别
人带来麻烦或
者困扰所以才不说的
嗯
的是的
懂我意思现在又懂我意思了
下次不说还是照样说
哎心之密下次不说照样还是哎哎不
原来不是可以说的关系
还是下次还会是这样子
这次懂我意思下次又不懂了
是不是
给我观察明白了这可不可不就是吗
哈哈你爱说不说呗
嗯
哎我觉得我真的拖我眼真能拖到那个什么
了
我到现在都还没有还没有收拾行李什么的
我打算随便塞点东西了
本来每次每次去之前都想
哎呀不行这
一次去箭头是要想着每米是我上一我买的
那个烫烫睫
毛的那个烫睫毛的东西
然后每次上次三妮回的时候
去的时候就想三妮回去
之前就已经买好了然后就想的是烫个睫毛
再吃的
到现现在想了到现在都没烫
想着这次去之前烫一下吧
结果
现在都没烫别管行你先喝着嘛
喝着我明天
明天明天直接直接睡过了
赶不上飞机怎么办
啦啦
还可以烫睫毛
是啊
就是那种冷烫是那种蛋白矫正就是
嗯反正哎算了你们应该可能也不知道
医生烫睫毛烫不了了
没关系没受过飞机也不一定能飞
喂说点好的怕点好的行不行
那我万一b大我去不了我就没了啊
啊不要了最早备战萤火虫的主播
什么意思
嗯
战舰吗
你们真这么不想见到我还有萤火虫
主是萤火虫是二d的
不是三d的
三帝本来机会就少更何况这种官方的活动
哦
吃鸡密聊可以找我退一瓶w喝
报销急酒吗
不行
又想开三d回了暂时暂时目前还在这个
这个这个冷静期啊目前
目前还在和这个三d的冷静期还没有要开
三d的打算
还有冷静期间是的八月九月十月
都有前辈开三d没人请我吗
你说这个话什么意思呢
我请问了
你说这个话什么意思啊嗯
何以为
你说出来这话你想让我怎么回
一般都是找技能嘛不知道嗨
找不到不就是找不到那就找
不找我那那肯定是你肯定是
他们太为我着想了不想让我那么忙
你们知道吧
镜团还有别的吗
有啊
有的只是还没投哎
其实是想省点积分
知道吗
哎也有可能啊那积分是怎么扣的
像三妮我都不记得是三妮邀请的话
是邀请别的嘉宾是扣的自己积分吗
应该是
我都不知道自己多少积分
我确实不知道啊
反正每次是约什么之前都说呃都说够的够
的
都说够的够的
啦啦啦啦啦
不过确实因为很多时候积分你很很久
之前的那个积分他都都没有扣
要么就是就是你都不知道他的扣到了那个
积分
然后你问其实你问staff他也不知道
他可能都没有走到那个扣积分的流程里面
然后突然一次问人家说
哎呀你没积分啊然后你看原来是原来是那
个积分
一下子又扣掉了就
就你也其实也不太知道你的积分是怎么样
的
全是糊涂账
对呀世界就是一个巨大巨大的草台班子
会不会有漏扣积分的情况
应该不会可能会吧
肉扣积分那确实很好啊
只要不多扣就行了漏
希望他多多漏扣
多多肉扣
菠露扣人就很完美了嗯
是打算吃什么不知道
没有什么打算还没什么打算
其实
我感觉我这几天一直都没什么胃口
也不想吃东西然后就是
我也不知道我做什么我这几天情绪都很低
落
就是莫名其妙的
今天也没怎么吃
作我我也不知道就感觉就是
不是那样太累了吧
情绪反正是这段时间情绪一直不是很好
不是魔法机魔法机早过了
能过好几天了
打娃打的有可能吧我也不知道
我打算等过段时间不忙了
去医院看一看我感觉有点
有点不太听歌
检查一下吧检查一检查一下吧
你让自己人好一点嗯嗯
嗯别别别不会没有吓你们
没有吓你们
前去医院检查是为了更好的可持续发展
不像你们不像你们不像你们丫不帮我体检
吗
你觉得嘞
还忙吗
不忙了
最近都不忙了我估计其实就是之前
颈椎呀还有姿势还有睡觉
估计还是枕头的原因我觉得
换了枕头之后基本没麻过了
你看看看看看医生什么的嗯
嗯嗯嗯嗯嗯没事你们也别太担心
你不用太担心
几几号的BW十二号最后一天
嗯去咨询一下也挺好的嗯
大家如果有觉得自己很难受啊
或者觉得心情不太好什么之类的
也别太
就是一直心情不太好或者什么之类的
你们也别太太
就是太太忽视这样的状况
我感觉啊这种事情还是要及时
看看有没有方法可以解决
各方面都保证会的
对不对
多出去走走
对有有有想想说要不要约一起去旅游
跟同事
他还没定下来看得懂
等生日之后吧生日之后去旅旅游什么的
之前说八月嗯反正没有很少出去旅游
都没怎么旅游过
我好想去去玩儿出去玩儿
但我的护照我的护照好像不知道不知道是
不是要过期
了还是怎么样的
看一下吧那还得重新弄嗯
不麻烦正嗯看情况嘛
看情况嘛有感兴趣的弟点吗
嗯看跟跟同事约跟约的话
他们想去哪吧其实我都行
我就是想出去玩儿然后和大家一起出去玩
的话
应该都挺好的会挺开心的
嗯
确实为我反正去海边也好
去海边也好去LCK也好
独处太久容易情绪低谷的多
找徒手玩也挺好的
嗯千万别去东南亚为
是吗
我之前看他们说什么去去好多去那些什么
东南亚玩的那
些
感觉好有意思啊回LCK太久没回家了
我的家在大大广东
我的家在大广东
太恐怖了
二哥
哎你别说像泰国我也挺想去的
而泰国好吃的东西会很多
泰国好点吗
越南是不是也挺有意思的
去印尼吗
哇感觉去印尼感觉比较小众哎
小心的我掏心掏肺
去印度吗
呃印度应该定印度也能算东南亚吗
我感觉觉得好像我我感觉好像哈里哈雷
他就经常去泰国他去好像经常去泰国玩儿
哈啦嘟嘟嘟啦嘟嘟哈嘟哈爸嘟姐姐
哈啦
啦啦啦啦
巴厘岛就是印尼的哦这样子感觉我一直不
知道巴厘岛
是哪里就知道是东南亚
但是巴厘岛好像很贵呀
去一趟巴厘岛
啦啦
啦啦啦
反正去去什么去什么越南啊
然后泰国啊反正去海边我都想去
埃及看金字塔
埃及旅游差评很多为什么被你骗吗
容易
可是我不想去埃及我不想去看金台
不想看沙漠我想看海
想看海
或者想看湖想看蓝天白云
要么就是那种
城市就是那种很繁华的城市
想去干城市的夜景
感受城市的那种氛围
其实对我来说旅游
就是就是我我想去旅游
就想去两种氛围一种就是那种很繁华的
都市那种赛博城市的那种感觉
然后要么就是
要么就是那种海边是上海有海有
上海吃太多了上海没去
上海根本不都不感觉像是旅游
感觉就是去出差的上号
二零七七
这种导去我好多遍了
不想去去济州岛了杭州苏州也都去过了
是旧金山金山感觉签证很难办吧
想去想去海边东南亚的海边挺想去的
还有我想去
对对对我想做那种旅游
就是不知道你们有没有有没有有没有看过
那种
就是坐游轮旅游的那种
就是坐了游轮然后你你直接就是也不需要
办签证什么
的
就那种我经常很爱看那些人做
就是很爱看那些
呃游轮旅游的blog我好爱看
是他一路上给安排好然后游轮上有很多体
验的东西
然后你可以很多吃的然后呢
很多表演很多那些娱乐项目
然后你等到白天到地点了
然后你就可以下船去
就是去去去一个地方玩
然后就是再回到岛就是船上睡觉那样子
游轮出问题很麻烦不出问题是很好听
对
因为你就不需要去去想
哎呀住在哪里吃什么
就是这种对我这种超级屁人
不喜欢做计划的超级批人
就是超级好的选择
因为你根本不需要不需要想你要吃什么
反正就在游轮上面吃然后在游游轮上面玩
然后醒来就是躺床上然后就可以
然后你又可以一直看海
因为你醒来你就可以在
在房间里面看到海你又你又能看海
然后你又能去别的别的地方旅游
我看到一个就是泄露就是又去就去去去日
本的领歌岛
上面
然后你又可以然后又就是反正就去两三个
那种两三个
地方嘛
很有意思我周有坐过船嘛
就坐过那种嗯那种叫什么
那种百度的那种船的那种
并不是不不是游轮那种
没就是没有坐过游轮晕船倒还好
多少天呢
要看你你定的那个游轮的
就是计划吧他好像一般就是
六七天啊七八天啊这种都有的
去香龙坐船就是为什么去香龙坐船
我看了有一个什么从上海出发然后
嗯去哪里来着
不不哦对对对迪士尼主题的
我最前段时间就看到一个迪士尼主题的
然后上面就是
各种迪士尼的那种主题的那个游轮
然后你又可以去各个地方
又可以去日本玩什么的
人很有意思你也是刷到狗对吧
深圳哥
迪士尼主题的那个我看着好有意思
然后他那些主题餐厅然后还有好多那些玩
偶
然后
然后那些就是你如果就是
那些人就是在游轮上那些房间
然后他们在门口会摆一个那种交换礼物的
那种袋子
然后就可以
收很多的礼物然后你也可以给给别人派礼
物
很有意思
而且他会有很多就是你吃饭的时候也会有
很多体验的
那种嗯
呃那种体验的那种项目啊什么的
然后还有什么
什么在这种游轮上还会有那种过山车看见
好有意思的
想吃不过有点不好就是如果
要是什么游轮这种旅游的话
就没法直播
因为他们说好像说游轮上的网都很差
而且
就算有你办了那种网好像也很难直播
贵倒是这是
贵倒是
贵倒不是问题主要是你你你花了钱
你结果连个网还没法直播
是这是最那个的
用卫星的网应该是因为在海上
你肯定没有没有没有那个网嘛
没有但是我没我只是说一说这个
我还没有想过
呃想过定定就是定这个这种这种旅游项目
而且这种好像要
提早很早就开始定因为你提不提早
早就被人定完了
那个网什么那个什么那个心什么网啥都干
不了啊
嗯
没有两万这么贵吧我看
如果不是什么迪士尼的那种主题的话
就是别的
别的那种游轮就是一般的那种游轮旅行
就是看可能还得还是得看你的房间可能几
千块钱就可以
的
嗯
新恋我听在船上工作的学长说
比较贵可以用来看看视频啥的
哇这是那种船上用的卫星网嘛
对对对
我我还我有段时间还特别爱看那种
就是嗯就是在船上
工作的那些人的vlog就是他们因为在
床船上没法
就是要在船上工作的那些工作人员
他们他们记录下每天做什么事情
然后
那个我也挺爱看的跑船对对对
海员就是我不知道为什么我对大海有一种
是在海上漂
流或者说在海上呃游荡
对这种生活有一种莫名的
向往或者好奇吧
这是我其实很向很很向往那种可以与世隔
绝的那种生活
哈哈哈哈
就是我很害很向往那种
就是可以与世隔绝的那种
就是你可以自己做自己的事情那种
这偶尔一段时间当然不是一直啊
嗯
你们看过那种解说海上大逃杀的视频没有
唉这个是什么
海上大逃杀这个是什么东西啊
是影子那不是人影子
是人找one屁事
渔船最后只剩几个人了啊我靠
那个什么什么有一个恐怖电影叫什么来着
叫恐怖游轮有看过吗
按键解说我靠这里吓人啊
看我看我我看过恐怖游轮
那个还挺有意思的
我靠海上大逃杀这有点吓人啊
确实你确实在
被在就是在海上被孤立的那种情况下
就相当于是那个一整个
游轮或者是一整个那个船子
其实就是一整个
就是一整个小社会的感觉还真是因为他
他他离陆地很远离别的团体很远
就相当于是你的那个船
船上的这些人构成了一个小型的社会的感
觉
很有意思啊我很喜欢这种主题
小心斗兽场嘛这有点吓人了
铁肺了解一下这是什么
是的有坏人和冲突就很吓人
我靠
我看过鲁荣鱼二六八二号吗
没有这是啥
今天晚上找来看看当睡前小故事看了公海
到了
哎我靠这么吓人的吗
别吓我
按键呢
要不说船长和船员打好关系很重要呢
什么集体反叛吗
直接把什么船长给给赶了
嗯嗯嗯
这个就是公司压榨员工引起的
啦啦啦啦啦
三个人互爆了叫啥呀
搜哪个搜啥是什么什么主题
等一下吧等一下可以一起看一下
很多v看过有时间可以一起看看
啊
啦啦啦啦啦啦
鲁荣鱼是吧
鲁荣宇鲁荣宇明天看恐怖姐不睡了不
是不是
我估计我我稍微播一下
就得去收拾行李什么的了
今天可能不能播到太晚
四十抽出泱泱了那么牛哇哦
我看什么这次主线有几七八个小时
大家都大家大家播这个是一口气播完了吗
对呀
这次主线好像差不多七个多小时吧
过得慢七个小时
两木的剧情还没看人直播玩过
挺好挺好好好好那我估计要播的话
也得等也得等这个BW回来
播了
嗯嗯嗯
谢谢谢谢赢子前锋谢谢你续费的一位舰长
喝的你阿阳哥祝你天天开心
身体健康
直播是豆豆香香多怪我哭在播吗
那没夺冠是不是就不播了我真是服了
夺冠这功夫说是夸张哦
多怪我就有钱氪金了但是好像其实第一第
二名
地下名差之间的那个奖金差距其实不是很
多
但是我不我不记得是怎么分的了
你们知道你们有知道奖金怎么分的吗
好像什么第一名十十二万
然后第二名多少八万这样子
是不是
我也忘了我也不记得哦十四十二十
那我们保底有十万了这么说对不对
那至少我们现在保底有十万了吧
十万然后五个人分是不是七个人分
整个队十万七个人粉那这至少
一万多
我靠别再提VR分一半这个事情了
嗯好
啊呜啊
我啊
谢谢你生道奖进来轰动叽啦
七八坨靠
气死啦
谁能叫我少一半怎么回事呢
没事
每个队是不是我想想不会呀
我们我们队还有勾勾神
我们整个队还算够神呢
够神也得分毛毛也得分
紫神也得分
都得分这么想想平衡多了没事
一个都别想来都得分
啊啊
对呀VR怎么什么都没干
我看本次师徒杯最大赢家是不是就是
赤无涯呀
我说本次世度杯最大赢家的恐成无涯很可
怕
最大赢家你想想
他我们平均分配每个队基本上每个队都有
压的
那不管怎么样他就相当于是第一第二第三
第四的奖金
就相当于他吃了四个人的一半的奖哦
五个人一半的奖金还有阿sa前辈
动动手指手指都不用动直接
直接每每进账五个人的奖
一万奖金爽飞了爽飞了呀
美美美美showm e耶
发发动态就行了还发个动态吗
我的天
只有一个动态价值千金啊
嗯
你问VR赢了输了VR输赚了
我会消失的我不会的
哎呀
嗯早知道我就提前一点
提前一天去了但是主要其实我不想那么早
去的原因
但是本来就是应该是明天去的
按照
呃按照那个日程安排的话
本来就是应该明天去但是
但是没想到这个台风啊
而且肯定不要肯定是能省一天的
住宿费就给你就想省
他也不想让你这么早到
你不怪吧
而且我自己想着是万一
就是比如说师徒辈这个事情万一呃
要训练啊或者什么的话
如果去的话就不方便训练嘛
我我也想的是能
能晚点去BW就晚点去
对呀结果队友都参加了
还去的比我还早
没没关系
基本上是赌杯的主播大部分都要吃
嗯我就是没想到这个点
不过本来本来也就是明天去的
我
也没有事要提就是也也不是说本身应该今
天去的
事实上就是能省则省
蜜亚的宗旨就是能省则省
天人进城店全是VTV的人不会吧
小慈是早上的飞机今天早上吗
没有吧我看他们今天好像还约团建呢
嗯嗯
还有现场的表演赛
哇哦
改签了啊怎么都那么早啊
改到今天了好吧
那估计也是怕怕怕取消了吧
我可能可能是
明天是彩六的活动好爽啊
感觉那现场参加
我问了一下我说我问了一下
我的staff说我可以去BW吗
我觉得哎我们来参加BW的活动
我们VR又背靠b站的我想我想
然后然后大夫冷冷的回来回了一句
回来一句
没票哦
没票哦我靠
没票哦我说
那我说工作人员带进去也不行吗
他说没有工作人员
咋这样
别让我去去一趟
这实啊咱家BW活动结果连BW门都进不
去
想参加VW参加不了难受啊
哎
其实是怕被盗麻袋吗
真的假的
对萤火虫是有送门票的嗯
应该是staff有联系了
中奖的观众啊
毕竟于洋又不介意你们去现场过
知道吗
这么多人应该也还好吧
都是直接直接直接变装装一下
变装一下什么嗯贴个胡子
或者搞一个一套穿成兵马俑什么进去之类
的
啊哈哈
或者搞反正就是cos一些很那个的吧
扣子木乃伊哇这大热天热死
千万不能发出糖笑不然立马被认出了
嗯嗯嘿
啦啦啦啦啦
到时候直接不去对不去VR展台
嗯对对
嗯
我看我看还有哈利他还说他还说他BW的
时候
第一次的BW cos进去进cos然后
出cos
嗯
谢谢gide raa ce的高莫鞋
到时候包裹的严严实实的
你们一个人都那个什么哼
谢谢新的的的高杯谢谢哦
我的天才练习
当人今天过得怎么样
背景好夏天好梦幻感觉格外聪明
这昨天的背景就用了你是不是昨天没在
你是不是昨天没在啊最爱
就是还真是最矮的就是
注意脚下注意脚下说是小心
不要踩到花里花里哦什么四肢着地的滚滚
呐
靠
嗯
哎呀今天好想啊
我在想够不够时间烫个睫毛呢
等一下
感觉好多事情想做然后又要收拾行李
又要这个又要那个
还想烫睫毛烫不烫睫毛毛呢想烫睫
烫烫很麻烦
不能一边直播一边烫吗
很麻烦的
很难什么叫烫个睫毛
就是就跟你烫头发一样
烫头发一样烫你的睫毛
别拿烟头烫好吗
当然不会用烟头烫吗
不是夹一下就好夹一下就是一次性的
但是如果你烫了之后呢
你就可以保持很长一段时间
大概保持两三个月吧两个月
对
他礼貌说很久嘛嗯
不用很久十几十几二十分钟吧
半个小时但很麻烦主要是
通睫毛很快
嗯
烫坏了咋办
一般来说不会烫坏就除非你让那个药水停
留的时间很
长
一般不会痛睫毛也烫
大波浪就是给他烫翘
这样的话不管你
就是你你化不化妆你用不用睫毛夹
你怎么样你它就是最自然的状态下
就是它也是翘的那个睫毛
就是最主要的其实还是因为
我为什么不想烫的原因
就是因为刚烫没多久它是很不自然的
会变得很翘
但他
你刚刚烫完之后它会很就跟你刚刚烫完头
发之后
头发会也会很卷一样
就是你要多洗几次头发
或者你要过一段时间它才能变得比较自然
是不是
在
我就在想如果膝盖烫了
肯定之后就很不自然
什么猪毛是要套尿滚
时间大假睫毛一步到位
大家就是因为我不不会
我手残我不会戴假睫毛
我才要才要烫呢
我就是不会不会贴假睫毛
对推着假睫毛对我来说是人生
男士头等男士之一好吧
就是很乖我不喜欢所以我
我我甚至买过那种磁吸的假睫毛
你们知道那种磁吸的吗
就是那种
磁吸的假睫毛就是就是你放就是拿
两片用磁铁磁吸的这种磁条对
有那种磁吸的假睫毛你们竟然不知道
就是
就是它的那个睫毛就是假睫毛的那个根部
它是有那种
很细很细的那种小瓷片呢
就是那种小磁条
很细很细的那种小磁条
因为就是
一般那种假睫毛如果是整根的那种假睫毛
就是它它也会有一个根部方便你粘贴嘛
然后
他那个就像是有一呃他的那个睫毛根部
就是有一些小瓷小瓷的
那种磁吸的那种小点点
然后你就是相相当于是拿两片假睫毛
然后给它就是
就是上面一片下面一片
然后这样子夹住你的睫毛
然后呢就是会就就就可以贴好了
还是很方便呢
笑死我
肯定不能用五娘二真的疯了
但那种好的
就是很方便就是你你卸妆也很很方便卸
而且它不会不会弄到眼睛
就是
因为有一些你贴假睫毛都很容易贴到
就是搞到那个眼皮敏感啊
或者是搞到那个眼
眼眶里面什么的就是会
而且卸妆的时候也很很容易乱
眼睛里面不太就是不
不太方便而且很会会就反正就是会很很难
受
但是这种磁吸的呢它就
它可以重复利用的同时
它还可以就是不会让你那么难受
很适合那种眼部敏感的人士哟
还有手残党这个你们也可以搜的
就是在
你们自己在淘淘宝上面搜一下
就叫磁吸假睫毛这个这个挺还挺多人用啊
真心假礼包
是的我第一次看到我也直道
哇天哪还有这种东西
我我之前VR我有跟你们说过吗
那时候那时候VR呃乌r面试
面试的时候我还特地买了
就是那个时候买的
你也要用吗
你也可以用啊
如果你觉得你长睫毛翘睫毛好看的话
啦
啦啦啦
种草一次性内裤一次性内裤不是呃不是之
前被爆出来
什么很什么三幺五的时候被爆出来不好吗
啦啦啦啦啦
嗯嗯
确实是会就是女生确实如果出门很就是嗯
像出门出差或
者旅游之类的
因为你你带了内裤你还在在酒店里
你还得自己洗晾啊
然后万一
酒店通风不好或者晒不到啊
你这样洗了之后那个内裤还容易
就是又
滋生细菌什么的
所以其实很我的我也听说有很多人会选择
会选择
嗯用那个一次性内裤
但是之前我记得好像就说爆出来什么三幺
五
那个一次性内裤那些就是都很脏的什么的
什么是好像就是搞的那什么都搞在地上什
么的
根本不是不符合那些
呃一次性内裤的那种那种标准部分牌子
嗯我也不知那什么牌子好用啊
可以用吹风机烘干
我的天哪我洗个头吹头我都难
我都懒死了我都不我都我连洗个头发吹头
发
我都我都不想吹我还我还要我
还我还要用吹风机烘干我的天
出去本来就很那个
我就懒啊我懒的不行了
主要是洗头很麻烦我洗头很麻烦
而且我头发很不很不容易干
我每次洗头发吹头发都是分段吹的这是先
吹一部分
然后休息一段时间再吹分段式吹法
你们懂吗
你们懂
懂不懂
头发很厚的嗯不算很厚
但是确实发量很多呀
没办法发量多是这个样子的那你能看得出
来我这头发
发量很多吧
你看
先干带动后干
是的是这样的
哎呀这又是什么
暗示发量多又如何呢
放量多又如何呢
就在暗示
暗示在哪
我操一直都说我自己发扬很多
而且你们也能看得出来
我发扬很多吧
所以我特别想买那种很好用的吹风机
就是那种速干的就那种风量特别大的那种
就就是那种超级风力超强的那种吹风机
但是就是那种
就是那种类似于戴森的那种嘛
就是有一个国内的牌子还挺好用的
叫那个奶粉
我之前就我就一直想买那个
但是每次我就会我有的时候我我花钱是怎
么说
就是是那
那种特别是买一个东西的时候
我会觉得我我会反复的垂问或者是结问自
己
我真的需要花这个钱吗
买了这个东西真的会
会给我带来呃就是等价的价值吗
其实我有的时候觉得好像又
没必要花这个钱去买一个风力更强的吹风
机
你们懂吧
真的就是
有的时候就是并不是并不是没钱也不是
也不是那个就就是怕这个钱花了不值
你们懂吗
就是
就怕我我花了这个钱我最后发现结果是这
个钱花了
根本不值这个是最最难受的
我像我手机什么电子产品这些的
就是就是
一般都是用到坏或者用到没办法用了
或者比如说电池用到那种嗯
比如说充一会充了很充完电了之后用一会
儿就没电了那
种
一般上用一般就是用到这种情况
我才会换这是手机
感觉比买游戏皮肤更直接那不一定
那不一定那这个还是不一定的
他能给我带来很高的情绪价值啊
嗯嗯
但自从四十元的吹风机升级成四百元
我就回不去了
好吧我考虑一下吧我考虑一下
换一下吹风机吧
唉再思考一下
还有就是那种比如说
呃苹果就是苹果手表我也很难
很难理解为什么需会需要用到你们应该有
蛮多人会用苹
果手表的吧
我无法理解我无法理解为什么
要很好用真的吗
好用在哪
你们
你们平常用这个东西都是用在哪用它来干
嘛
可是如果我要记录什么心率啊
记录呃什么运动多少就是比如说走了多少
步这种东西
那种小米手环也可以啊对吧
对呀健身你就算健身
你也可以买那种运动手环啊
我我一直无法理解为什么要用那么贵的价
格去去
也不是无法理解吧就是我自己我可以别人
买我我无所
谓但是我
如果是我自己买我我会我会找
比如说我买东西我就会给自己找理由就是
我这个东西一定是必须的我才会买
但是怎么说呢
我我觉得我是那种恩格系数很高的是很高
吧
很高的人就是我会把很我会把钱花在那些
那些
比如说
一次性买很多便宜的衣服
或者一次性买很多便宜的好吃的
或者一次性买那种很多很便宜的化妆品之
类的
就是就是对于买那种很贵价的东西
我会花很久时间但是买那种很便宜的东西
我根本一点都不思考
一次性买很多牛排脆
对呀
对不是识
吃不一定我说的这个恩格其数不一定是吃
的
可能是那些很
很便宜的那种东西这种很便宜的东西
然后一次性买很多
我是不是喜欢一次性涂了很多抽纸
恰恰相反
我不是那种会囤东会囤东西的人
就是我一次我会买的话
我就是一次性就买自己想要的粮
嗯嗯
对就是因为便宜感觉买多了也很不值不值
得贵
就比如说
随便刷一下手机就刷一下淘宝或者拼拼多
多
然后刷了这哎我感觉这个挺好用的
好像
感觉哎那个也挺好用的
就是比如说十几块钱二十几块钱的那种东
西啊
但是
就是你一下买很多然后你自己没没发觉
发现买了很多
对反正都用得到相在哎
这感觉应该能用得到啊
就感觉就算用不到感觉这个反正也很便宜
然后这种东西就会买很多
就这种感觉吧其实是不好的消费习惯
我也知道
就是这是很不好消费险但是没法改
而且有的时候我会因为心情不好去
去消费就单纯因为心情不好
然后我就想消费然后就就会买一些没用的
小东西
但是也不是买那种很贵的东西
这单纯想通过购物或者买东西这种行为去
呃
解放自己部分那种不开心的情绪
所以我老是被我妈说哎呀
你每天买那么多
这些衣服感觉质量都一般
还不如什么花点
嗯这些都够
钱买一件很贵的什么什么衣服了
他就老说我买那些那些
衣服回来穿几次就就穿不了了
心情不好就出去探店那也挺好的
探店也不错
对其实女生并不需要穿一件衣服
穿很久说的很对就是女生根本不在乎这件
衣服能需不
需要穿的久只需要这件衣服
我觉得这件衣服有它要需要存在的场合
我只需要那那一次的那一个场合
穿上这个衣服就够了我不需要它每一次都
存在
只是我不需要它存在很久
因为我可能过几天我又不喜欢了
或者说过几天我又
我就觉得这个衣服不流行了
其实就是衣服这个本身这个东西就是我感
觉老一辈的人
跟现在现代人的那种消费观就是不一样的
因为其实现代人追求的是一种
时尚或者
其实就是一种时尚吧就是更更更多的是比
如说它的版
型啊还有它的它时不时尚它有没有
你觉得他有没有是不是符合你的审美呀
嗯但你不需要他
穿很久因为你可能下一个季节或者过季了
你就你就再也不会穿这件衣服了
所以说衣服都是就是买买适合
或者买你符合当下你的审美的衣服
才是最重要的质量真的是对我来说就是其
次
不过男生跟女生肯定也不一样了感觉
这好像化妆品我感觉我从来没有把一个化
妆品用完过
就是买那些什么
眼影啊呃不是护肤品啊
就那种化妆品什么眼影啊
呃腮红啊这些还有什么散粉啊
这些从来没用完过
嗯
因为它设计出来这种化妆品
它本来就是其实就是时尚的部一个组成部
分
它设计出来它不就就不是为了让你用完的
很少什么下次抽了
嗯
很少用玩过但是嗯
反正这种东西就基本上就是买这种小的东
西
基本上就是就是无所谓
不过我也不经常化妆确实我基本上很少化
吧
上一次化妆可能是上一次上一次上一次
mixup的时
出门就是上海还真是
上一次化妆就是上一次见嗯
就是上一次去上海的时候
那怎么办呢
平常也不需要出门见人啊主要是
我出过门吗
没有昨天实验室没有出过门
也没出去玩也没逛街很忙啊
主要是
主要是很忙
对对对彩排的时候
其实彩排有一次彩排不是说不是化妆嘛
然后就
稍微没怎么化打了个底
然后过去现场的现场把妆化完了
嘿
你为没事干等的时候
有的时候彩排没到你你就没事干的时候
你就就待在那不知道干嘛
然后就在那画妆
有暗示没有暗示啊不化妆并不是主要是什
么呢
我以前是以前在以前在在在在在在学院上
学的时候就在
外
面上学的时候那是根本是不可能不化妆的
只要出门就得化因为所有在那里所有人都
会化妆
你不化妆反而会显得你很奇怪
除非你出门去便利店买点东西那
可能不一定会滑而且只要是出门
就算是你出门去呃去去
比如说走路去到你们那个
那个就是比如说那个生活用品店买点东西
那都是要化妆的
因为你不化妆你在那边
反而就是会别人会觉得你很奇怪
为什么你出门不化妆啊那种感觉
对所以
所以在之前上学那段时间真的
只要是出门就会化妆了都化伤了
那个时候化伤了再也不想现在反正回到
回到在国内感觉大家对这个很无所谓
而且大部分就是包容性也挺高的
除非你
你出门如果真的要去就是比如说你日常出
门就是随便
办事啊逛逛嗯逛逛
随便
买点东西这种真真的化
不化妆无所谓但是
除非你去一些比如说那种什么潮人聚集地
影
我有
这如果你是潮有潮人聚集地的话
你去成人聚集还是得化妆
因为我有潮人恐惧症就是就是那种潮人聚
集地
你们知道就是有有你们应该也有吧
就是
比如说你们你们家名那种比较比较靠比较
繁华的那种那
种
那种商圈的地方通常就是潮人聚集地
公司团建算潮人聚集吗
我还好吧我感觉公司团建可能一般
总之就是
那种成人一般你要去那种成人聚集地
还是得化妆
因为如果
如果不化妆的话我在潮对潮人的那个呃恐
潮人恐惧症
将会以五倍五倍的那种情况发作
广州便利市场人真的吗
打不过就加入是吧
也不也不代表说不化妆就不不畏惧潮人了
只是说
你可以你可以拿你你你打扮的这这一层伪
装去这一层
装扮去伪装你其实没有超人恐惧症
但是其实你还我还是有超人恐惧症了
懂我意思
这也是为什么我要穿辣妹辣妹辣妹是什么
辣妹装扮
烂漫装扮级就是为了掩饰自己是个本质宅
女
嗯不嗯
麦辣鸡翅来了
嗯
我感觉很我感觉我这种人是不是挺少的
我觉得我自己嗯
我觉得我这种心态也有点奇怪
你们有没有觉得
我感觉很少有我像有我这样子心态的女生
吧
挺多的真的吗
什么叫穿胖臭运动鞋旅游啊
人家没闻过
香的不行香的要死
谢谢酒卡你们的送的这个粉谢谢
骗你的宅女应该不会画眉毛出门
怎么可能宅女为什么不会画眉猫出门啊
宅女就宅女就很那个就
就很那个
那本身本身就是你们对宅女是什么什么什
么定义啊
我的宅女其实就是不喜欢出门
喜欢待在家里面
可能你
一个星期出了出门不了一次的执着
两个星期出门不了一次的
这种就算宅女了吧
对呀
就字面定义呀
对啊那这不还不算宅女吗
这不能算偏吧
嗯哼嗯
一般宅女才有眉毛现冲女生眉毛都剃掉了
啊
为什么会剃眉毛啊
剃眉毛很怪吧我感觉除了cosa
我觉得除了coso r以外
没有你画眉毛肯定也是在你原本的眉形上
面去画呀
顶多修修眉顶多修一修眉因为
有些人为了剃眉毛是为了要画一些完全呃
跟自己眉形原本的眉形完全不一样的
眉形有可能会铁但那种通常就是
嗯可能比如说有上镜需求
或者或者什么cose r啊
就是什么什么比如说什么美妆博主
我觉得可能有这方面的需求
但是
你说一般的女生很少会把自己的眉毛剃掉
的
听到的言论就是高手是没有眉毛
那真的是很高手了
谢谢心里面积的高跟鞋女生分享英泽习训
我VW吃股好像李八鸡爆配了爆配
祝大家抽a组的都好运
感谢你谢谢你的高贝儿
对对对我是在a组吧
现在这一这一次BW有闪卡吗
这是必档的有闪卡不有闪卡吗
不知道
有啥呢
那等你们给我返图喽感觉这次池子好难抽
啦啦
为啥难抽
还有人哦哦哦对我有看到有我的那个q版
我什么都不知道
每次我我跟你们知道这些官方的这些就是
这些
都是跟你们同时间知道的你们知道吗
我看了我才知道我看了我才知道我的那个
呃那个那个
那个那个那个那个那个那个
有那个q版的还挺可爱的
你那好多不认识的啊这样子嘛
嗯我我记得好像嗯
海海前辈就是在就是在跟我一组的吧
我是不是自己很多周边都没有
是的我很多自己的周边都没有
到时候悄悄的去闲鱼上收点
来团建团建啥呀
他们团建了吗
不我估计我也团进不了了
我得准备收拾收拾东西
收拾行李去了
嗯
嗯嗯
那影孤这的我看他们群里面说了
聊到嗯聊到十一点多准备就只收聊到十一
点吧
低头微微睁眼的表情好成熟啊
是怎样啊
还看那个什么荣岗船吗
我看我今晚还能睡着觉吗
如港川我的天哪那个有多长时间啊
对好久没看新衣服了
确实下次换新衣服
不太可怕半个小时我有点长
我不下去啊五十分钟那那太长了
下次看吧团建我估计没什么时间
团建我明天得出八去
嗯不嗯
说是出发去BW其实主播去根本去不到
啊我好想吃
好想吃冰大菠的物
辛苦了旅途平安稳妥好
感谢上这种小气的妈妈不知道
看你看有没有机会吧看有没有时间有没有
机会
因为大家可能行程不太一样啊
然后
呃日程安排也不一样
所以有机会的话见见呗
也挺好的
啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦
有机会团建呢台风来的飞机不一定飞
不要
盼你好的好吗
盼你好的吧别说这别说这些话
别说这些话
是BW会找小七他们吗
如果有机会的话可以啊
哎真的是因为BW真的是因为BWC才加
八v吗
真假的
我靠
确实不能起飞总比不能降落强啊
真是
哎呀别说这些保佑我平平安安的好吗
大家保佑我平平安安到达
平平安安到达吧八位确认参展
嗯哼
保佑一路顺利
好
嗯嗯嗯嗯嗯嗯多多多多多多多
嘿嘿
嗯顺利顺利小唱民歌试试吧
再来唱一首这歌
啊
哈哈
按下发送渐渐的两分钟
眼前的未来也并没有相同
那凝水在baby画出了迷宫
过饮料的三贝还是这一种天真的笑话
依然很普通
曾幻想有天在这脑袋笼钟
一句欢迎下次再来
阳光却微红推开门摆摆
左手转身游走别转头
闯进万万人潮
之后哦也是败
总有逃不掉的痛
哦也许吧下狗借口也没怎用
疯不疯昨日种种傻傻小口丢不了
明天以后不再逗留哦也许吧
有种荒谬才是出口
那天我想做了个我从前不敢做的梦
鱼鳄鱼的口味还没用完
心里的内容出乎意你的并不很重
注见
这一是内心声音那个也许是命运之中一种
巧合
门根跟细界踩过的周末醒来时
为何要沉静
除了笑容一色微艳的口红
第一次用缺意外的
这时候
推开门拜摆左手转身又走别转头
撞进万万人潮之后哦也许吧
人总有逃不掉的痛
也许吧下个借口也没自由哄不透
昨日种种甩甩小口留不了
明天以后不再逗留
从前不敢走泪伞下的枷锁着了
谁的掌纹随意翻的
刚好找到了天真还是信任傻
我想在飞机不上买饭车
啊啊
错过的梦里
嗯嗯嗯嗯嗯
这首歌还挺好听的啊
今年今年不去团建了我准备准备过会儿就
那个了
就下播了玩也玩不起之后再团建嘛
都准备人准备那个
明天要出发了
今天上班脑子也会循环这首好听
你到底反对还是这一种错
店中的笑花还依然
谢谢大家谢谢谢谢外头x系的盾牌十哥
谢谢谢谢黑拳说落过的比心
谢谢空夜的导扣谢谢天大大大星星的导十
十个普罗米
米斯
六宝宝的比心谢谢叶饼一直有鼓鼓掌
谢谢谢谢胖妞球哈锦密的打扣师哥
谢谢的打扣师哥宝飞谢谢
也许我更像夜空天亮
谢谢呃丛林丛丛的打call谢谢水里的
牛啊
鼓掌十个谢谢唯姐分手的打call谢西
谢十元的一杯奶绿的比心
谢谢长久的打call谢谢swit
ss的打ca
谢谢礼物的不灵不灵心愿水晶球
谢谢
谢谢咪素素的比心谢谢我的k早什么时候
结婚呢
心动时刻谢谢
用三丽的丽丽三丽的打call谢谢合英
的
狂霸三天的打call谢谢阿q狗的比心
真雪染七色你真好看
谢谢何音的灯牌谢谢
傻傻小口留不留明天以后不再逗留哦
失败有种荒谬才是出口
那
昨天晚上走了个我从前不敢做灯幕
风已经很好找到了天真
遇到你还是天然
在反正
嗯
啦啦啦
嗯嗯
嗯哈哈哈哈
今天不团建喽今天今天我准备马上准备休
息去了
嗯嗯嗯嗯
电视上星闻不停座城市蔓延怪病
我们都对黑色过敏怪不得把夏漠黑狗交头
云天黑就心
急
不敢注视你的眼睛闭上用蓝色水笔白纸上
写下一句
多配咖啡又红有CC very
coll fu
我半信半疑摘掉梦境
感受阳光温柔的滚烫
把头发的金黄合好最要的放了几个冰块块
Amarycanall
如果困就去睡吧没必要时时刻刻都
清醒的活着
啊
嗯嗯
我独自躲在窗口计算路过的彩色一个
两个三个四个
还不晓呢今天的日落好温柔
期待明天你
的把手也是一样的春色
有没有人对你说过长大了以后
我开始觉得嘿咖啡其实很好喝
自以为早已长大已变得很成熟
可尝了一口
依然觉得好苦涩
好像我还困惑着每秒被稀释黄昏合
粉的彩色想象坠入
一片白色
我永远是自由的
啊啊
不知你怎说了我
能不能清汤少喝不加糖
不加奶送了几颗冰块的
我们
嗯嗯
嗯嗯嗯嗯
真如果你不是小嘴
嗯哼
谢谢谢神的一杯拿女的比心
谢谢会送毛的春人子的打扣
五个谢西瓜姐妹子放置爱心气球破费
谢谢谢谢诗月的雨的牛蛙
牛蛙气血醋夜的比心
谢谢西如的一百五十个大
扣谢谢吴普婆谢谢谢谢专门的内的娘娘
十个谢露的比心
谢谢魅火芬芳的小花十朵
谢谢无位子分手的掌谢谢微小谢谢谢比谢
谢花心
比心谢谢长久的比心小飘过的你真好看
谢谢谢聪聪聪聪聪明打call谢谢蘑不
哥
导扣十个谢谢谢谢知觉燃气的你真好看
谢谢阿k我的比心谢谢迷苏的比心
谢谢胖女是好几米的
导扣十个谢谢谢谢谓泽导扣
谢谢纳西卡的情书谢谢
太过分了谢谢天早什么时候结婚了
心动时刻谢谢你的心动时刻破分
谢谢
此时的一枚蓝绿的比心
谢谢破夜的灯牌谢谢东三里的李离
三里的岛扣谢海不饮我月的鼓掌
谢谢冰送子的比心
谢谢
感谢个还不少呢
慢慢慢慢慢转着闹钟
坐飞机听什么歌
坐飞机一般睡觉我一我我感觉可能是我有
点晕飞机吧
就很就很困他们说好像这也是一种就是你
坐飞机这个
所以说就是我一每次一上飞机
然后它一起飞我就开始想就昏昏欲睡
不适应的一种就是有些人坐飞机
他不是会那个耳朵就是很不舒服嘛
然后呃
好像说你一上飞机然后就想睡觉
就是一起飞机想睡觉也是这个原理
嗯
我我一般就是上飞机之后就就开始困了
就想睡
简能说种什么时候都什么都做不了的时候
补觉是很有效率的行为
确实确实确实
还是睡觉最好啊
谢谢三里家的新疆战斗日常的BW权杖鹏
飞
谢谢用三零的零零三零的刀扣
谢谢海不赢我月热鼓掌
谢谢
谢西卡的情书谢谢谢谢nos wits
s的导购
这一个迷方
是是是是
嗯哼哼
吱吱吱
阿弥菩萨
啦啦啦啦
我的你
看缓存的视频也不错那我缓缓存几个奇乐
PUV视频
我爱你
近海岸的岸边我们肩并着肩
激情的拉链汽澈的水面化成一条海平线
双眼弹着吉他的弦歌词是诺言
看你温柔的
说只是依恋
唱出一首五月天五月的天刚诞生的夏天
我们之间才完成的爱连进我的手里面有好
多明天五月
的天梦开始有鲜艳千方万雁
一张船的心愿
我们一天一天慢慢实现
好啊好啊
还不晓呢今天的日落好温柔
期待明天你
啊啊
雨冲走了昨天清晨乌云几片彩虹
你的旁边有星星祭点
迫不及待在眨掩
味道更香甜沙滩香满两片
你哼着永远
我喝着不变合唱一首五月天五月的天
像单身的夏天我们之间才完成的爱已经
我的手里面有好多明天五月的天
梦开始有鲜艳千方万眼
一场真的心愿
我们
一天一天慢慢实现
一遍又一遍鼓励我们开始修为谁的脸
围着五月之恋再添一个多店
再多的五月天怕也不够
我们沉醉
很爱厌生么来回盘旋扮眼着林队仿佛听见
他伏在前面
不愿
为着五月之恋再贴一点新年和你走到北
永远还有五月的天
刚诞生的夏天我们之间才完成的爱
已紧握的手里面
有好多明天五月的天梦开始有些艳
千方万眼一场春的心愿
我们一天一天
爱也慢慢实现
啊
早啊
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嗯嗯
很麻烦
昨天
空听听
不知不觉
你不再出现我的世界还有什么可贵
可惜不够时间让我们誓言
什么叫永远
想念你
变成怀念心动变成心碎
偏偏还会关切你最好属于谁我的天空
今天有变
安会
我的心是个流
夜季节我不知道如何度过今夜
所有的灯灯已经全都熄灭
哎
如果你从没出现我会不会
学得快乐一些
可惜残忍世间总要把诺言
一点点摧毁
想念变成怀念心动变成心碎
偏偏还会关节你最后属于谁我的天空
今天有点灰我的心是
是昨夜的季节
我不知道如
和度过真眼所有的都早已
全都熄灭我的天空今天有点
我的心是个落叶的季节
我不知道如何度过千年
所有的灯早已经全都熄灭
嗯
我的天空今天有点灰我的心是个午夜的季
节
嗯
我不知道如何度过今夜所有的灯早已经全
都熄灭
嗯
如果你不再是我身边
会出现
谢谢谢谢谢谢大家谢谢大家的礼物
谢谢十的一杯枚奶的高棒
我这是我最喜欢的五月天啊
这是你最喜欢的呀谢谢你哦
谢谢杨六六谢谢导哥
谢谢大面条
比心五哥谢谢夜里念主人送的花花
谢谢莫的小花两朵谢谢谢谢
最后你的比心谢谢我的一百五十个大颗花
部分
谢谢谢谢花心宁可的比心
谢谢谢谢微糖谢谢
比心谢谢我不够就每日香的比心
今天有
谢谢特夜的不心谢谢
我为什么取这名字的打扣十个
谢谢装比较耐你的娘娘十个
谢谢拿最卡卡的扣扣个
谢谢谢重重重新的打call谢谢我也走
分手的打c
太可的你真好看谢谢长久的拼
谢谢神遇被拿捏的心动神刻
谢谢夜里你追的你真好看
谢谢秘书的比心
谢谢西瓜姐伴总梦制的BW权杖
谢烟悯一致的人气票三个
谢谢k小叔叔结婚的心动时刻
谢谢永夜西卡的打call十个
谢谢外套
谢谢我最后的的不信谢谢花花心
宁可的不幸谢谢潘苦的一百朵小花花
谢谢
谢蜜桃西西的比心谢谢萌哥
谢明日向的比心
谢谢聪云聪云从我的打call谢谢狮女
的心
中文平奈的娘娘十个谢谢谢谢夜里念之的
么么头
谢谢文文则分手的打call
谢谢长久的你真好看
谢谢谢谢你的奥斯克卡哥
喜欢你谢谢你喜欢你鹏粉
谢谢
像为什么起这个名字的广告
十个谢西欧的
布灵布灵心愿水经常换到你阿呀的宝贝
谢谢谢谢呜呜谢谢谢谢西花解满总风之的
玫瑰花冠谢谢西瓜姐们
祝福西瓜姐们祝福直播间
谢谢谢谢
后面是哈基米的导扣十个谢谢
四五十个谢谢谢谢秘叔送的比心
谢谢用三零的零零三零的打call谢呃
真学长祭司你真好看
谢谢
本剑信辰的
比心谢谢艾米尔的昵称好看
谢谢荧罐甜甜的可乐的打call两个
谢谢狂霸三剑大哥谢谢本届信诚的舰长
哇欢迎新舰长谢谢本届信诚的
呃舰长先你看到你一位舰长后动你阿利亚
多祝
你天卡心身体健康吃饭
只要多多想想对对对
谢谢
我爱的的情节我不改变
嗯嗯
我的心了
先唱一首这个吧
我自己
嗯不嗯
我听见雨滴落在青青草地
我听见远方下课钟声响起
可是我没有听见
你的声音认真呼唤我姓名
爱上你的时候还不懂感情
离别了才觉得刻骨铭心
为什么没有发现
遇见了你是生命最好的
情也许当是忙着微笑和哭泣
忙着追逐天空中的流星
人理所当然的忘记是谁风里雨
一直默默守护在原地
原来你是我最想留住的幸运
原来我们和爱情曾经靠得那么近
那为我对抗世界的决定那被窝淋的雨
一幕幕都是你一尘不染的
真心与你相遇好幸运
可我已失去为你泪流满面
的权利但愿在我看不到的天际
你张开了双翼遇见你的注定
他会有多幸运
嗯
青春是段跌跌撞撞的旅行
拥有着后知后觉的美丽
来不及感谢是你
给我勇气
让我能做回我自己
也许当时忙着微笑和哭泣
忙着追逐天空中的流星人理所当然
忘记是谁风铃雨
一直默默守护在原地
原来你是我最想留住的幸运
原来我们和爱情曾经靠得那么近
那为我对
看世界的决定那被我淋的雨一幕
幕都是你一尘不染的真心与
相遇好幸运可我也失去为你泪流满面
的权利但愿在我看不到的天际
你张开
的双翼遇见你的注定
那会有多幸运
嗯有没有嗯
我觉得唱歌好难听啊现在不行
我受不了了我现在就得调
嗯
马上就得跳我自己听着难听
我看你你
你们自己听的时候你们不觉得很难听吗
比我之前唱歌难听的很多
我为什么觉得都很难听啊
不知道反正我自己觉得很难听
反正比我之前唱的不好听
你们不觉得吗
没有啊
灯
谢谢当面天宝喜欢你众女人
谢谢嗯谢谢胖子菊花之迷的情书
谢谢部分谢谢
嗯耳朵听不出来好吧
谢谢火象飞比比的导购
十哥谢
男条游戏的打call谢谢普罗米修四六
八八的比心
对萌萌的
是的我也觉得萌萌的
谢谢最后年的比心谢谢
主要比较耐你的娘娘十个
谢谢大大白续的的扣q十个
谢谢花心宁ink的比心
呃感谢宁可比心谢谢
好
呃特夜的比心谢谢露露的告白
还是也祝露露星河人梦安心
妹妹安哦谢谢大家的鼓掌
十个
谢谢谢谢聪一组一送的导扣
谢谢非常谢谢比心十个
谢谢默不可求
冥伤比心现在飘火了你真好看谢谢
谢谢外套XSG的打扣时哥
谢谢西瓜
且漫紫风之的BW权杖
谢谢PW的权重部分
没有世界
谢谢秘叔送的比心谢谢你比心破费了
谢谢呃魅惑发发的告白话术
也祝魅惑发发星河如梦爱心
你们爱哦谢谢谢谢夜里念着里的情书
谢谢你情书破费了
谢谢谢谢拥三里的丽零三里的道空
谢谢大家
啊差不多了今天就差不多播到这里了日
明天有机会的话来来电台吧
好吗
明天有机会的话来电台拜拜哟
给我唱一首
回你
不行我等下我马上就要找老师调
难受死了
正好今天早点下播可能老师有时间可以帮
我调
诺言
我的伤心浸透你的伤心感介心给给慰问
我知道
同时做失恋这也好我与你都总算差
你的开心我会故作开心
至少心省比较接近
嗯
口不对称更怕你开始过瘾
无情人作对估楚
甚时度过坎坎苦海中不知独处是小双演
来过寒面路里穿梭却怕为你哼歌
你永远并非一个吻
无人是别离亲亲而人占这星火
这分钟仿刺梦侣至少并非孤独过
若平复你风波变化莫似多错
你痛了是需要
我
啊
我会尽快秋伤维会尽一快秋伤
去替我自己飞吻
难亮
无情人做对孤差但是能够空虚
苦海怎不知道处自小心
依来过还那落
来穿梭照破为你看歌你永远并非一个
啊啊
无人前别离亲说热占这星火
这分钟往似碰
里至少并非孤独过若平抱你孤波
我默知多错你痛了思碎
我到你爱上好人
古且心去了我未知
再要出一对感情
仍是当中的意思
很想你自知不知
绝对孤楚暂是度过黑黑
苦海中不知道处自小心已来过
还没有落落拘所这破为你恨歌
你永远并非
的高啊
能停留在你心窝就回路过高差岁知这一世
令你幸福
或者不是我连至语都可
情静爱都可你笑了不需要我
啊
嗯
拜拜拜拜
拜拜
嘘
谢谢谢谢大家
走的午安
谢谢眼里念主任的情书不费
谢谢谢谢谢谢周可爱你们的告白二叔叔
也祝可可你你幸幸如梦梦幸福
晚安哦
谢谢诺斯卡的告白二叔叔祝纳奥斯卡幸幸
如梦
晚安你们晚安哦
谢谢醒来的告白
二叔叔叔醒来幸好如梦
啊新娘晚安哦
嗯
谢普罗米苏四六宝宝的拼音
先不要拦我我要睡觉了
打call十个
谢物谢谢谢心添加好的小花花
谢特夜的比心谢谢某个卷妹送的比心
谢谢顺女的比心谢谢非常谢谢的比心
谢狂马十年刀扣谢八八拉的泡泡机泡泡机
泡泡机
这东西你要做了还要还要套
还想着要套睫毛还要调音
还要收拾行李钱
天呐我明天能成功出发吗
谢我也走分手的打call谢谢拍苦的鼓
掌
大得到本事的打call是十个谢羡慕的
小花羊朵
谢谢心灵的最小比心
谢miss book比心
谢谢空白blank的开球
谢变迁的六朵小花花进的六朵小花部分
谢谢
妆容比较难以的告白话
说语祝妆儿比较难以的星河入梦
我要新面晚安哦
谢欢迎link的告白话术语
谢西瓜姐妹子分吃的告白函书
也祝西瓜姐妹子分吃
星河如梦安心美晚安哦
谢谢胖女家哈吉明的告白函数
也祝胖妞家哈吉明星河如梦安心美晚安哦
谢k
到什么时候结婚的心动时刻
也祝kisa谢我什么玩
我告不好说一句我为什么寄生命
字心河如梦啊幸福晚安哦
谢阿k扣的
告白好事月主啊这过星河如梦
我要谢密晚安哦
谢谢奥奇卡的告白和岁月
祝那奥奇卡星河如梦我要谢密
晚安谢谢
嗨天能告百万水日出嗨天星河
若梦来新年晚安哦
这kisa什么时候结婚能告白
当年的高白话书理出最后年心可如梦
要新天晚安哦谢谢威则付
是我的打call谢谢叶里一直的千纸鹤
谢谢本店姓陈的小岁all谢谢名叫少女
狗的钢贝晚
谢谢可叶谢马斯的星光铃铛
谢谢你的星光铃铛宝菲
谢谢晚安
准备进来
那晚安安魅火芳晚安生日礼物
晚安晴空的回忆晚安欢迎另可晚就可爱你
美晚一诺
里莫晚安
谢谢面子姐晚安道客杨明晚安
谢谢弟姐晚安十人的一杯奶绿
晚安
不客气的明日想晚安双海一路知识
晚安请共同回忆
晚安长久晚安夜里晚安
西宫喵晚安夜里一直日晚八姐晚安
知血染皆所晚安无什么奇神名踪
晚安发现所为什么怎么可爱绵喵啊
梦睡了我恨晚一闹你梦晚安
要不要挂ass晚安
梦碎的无痕晚安七五晚安
特夜晚安嗨天晚安开口安
抱歉晚安便签晚安好天天保晚安
大大摆事安坐合年丸长久丸破不丸破破破
破破
弟弟晚安止血燃气丝安
他好听文保晚安
魅惑芳芳晚安痴情欢一端事情
晚安西湖晚安
十四的幼儿园晚安便迁晚安
太好听了吧
晚安我一则分手晚安狂暴三千
晚安最后你晚安pack o晚安
paper clu
这晚安太好听了吧
晚安there is lucky晚安
八小晚安c
这贝贝贝祝一切顺利晚安好梦好哦
晚安谢谢日语喜欢你终于来
谢谢谢谢
待是碰上冷链变动什么冷链变懂
聪云痛云痛晚安巴巴拉啦
晚安
奥斯卡保安CDSW晚安
我心里面自己玩特意玩市井
拥于玩与西西同女与西
夕从云晚安若木丸cools二十七碗西
瓜姐妹紫风
灰色魔女初樱子晚安
全来小八晚安
夜里晚安nox ico晚安上海游乐知
识晚安
小懒猫晚安
刻夜晚安
赵美姐奈晚安晚安大家谢谢心月之灵的一
百朵小花花
嗯
谢谢咪ss组晚安晚安
我弄的亲呀我叫苏咪
晚安拜拜呀要玩的开心
你好尽量吧我感觉如果台风来了
谢谢谢谢谢谢谢谢
我估计出都出不去吧会不会
嗯
啊
射击游戏太极了梦幻之下BW权杖谢谢
BW权杖破费
安排口岸
我不在
晚安晚起来晚安美惑发发晚安
原未盼晚安狂霸三天
晚安晚安的家我认识你
嗯拜拜好过你商
晚安
拜拜拜拜没有睡到ID丽
嗯
第二位是lucky晚安